欢迎您使用兔兔答题系统，请在使用之前仔细阅读下面的文档内容，这将对您非常重要。

1、首先兔兔答题是一款商业性质的答题软件，通过域名授权的方式可商业使用，[不得违背商业使用协议](https://www.tutudati.com/)。

2、该软件经过软著申请，已获得原始代码著作权。请遵守相关法律法规进行商业使用，如有违背将进行维权处理，这很重要，请谨记切勿抱有侥幸的心理。

3、从购买日起，商业版所具备的功能可实现永久更新。如你购买了答题模块，后续答题模块就可永久更新，后续开发了新模块的功能，不享有免费更新的权益，请知晓。
如遇到无法直接更新(使用者进行了二次开发、破坏性操作)，请软件使用者自行处理或付费升级。如升级难度大，兔兔答题开发团队有权不负责升级。

4、为了保障兔兔答题系统后续正常的发展，商业使用协议会根据实际情况进行更新，一切以[官方商业使用协议为准](https://www.tutudati.com/)。

5、您当前所享有系统功能有，用户管理模块、试题管理模块(试题分类、题库管理、试卷管理、试卷兑换)、资源管理(资源分类、资源维护)、图文管理(图文分类、图文管理)、
积分管理、系统权限管理、人员管理、其他系统配置管理。后续如升级，将按照该权益功能享有免费升级权益。

6、商业软件通过域名授权使用，同时也会根据域名生成授权代码，请妥善保管，切勿泄露，如发生泄漏后果自负。授权域名必须是https协议，赞不支持http协议授权使用。
